# Скрипт для приглашения друзей в определенный чат ВКонтакте.

# Инструкция по использованию:
1.Переходим по данной странице:
https://vkhost.github.io/
2.Выбераем любое приложение(Я выбрал VKAdmin).
3.Нажимаем на выбранное вами приложение.
4.Заходим в свою страничку ВКонтакте.
4.Затем нажмите "разрешить" когда вк будет говорить об запросе разрешения.
5.После этого,появится белая страничка и текст,"не делитесь данными из адресной страки",копируем ссылку в адрессной строке,на данной страничке.
6.Далее в скопированной ссылке будет так:
"https://oauth.vk.com/blank.html#access_token="
Все что идет после этого,это токен,который начинается с vk.1,пример токена:
"vk.1.p.-цифры и буквы"
Токен будет в ссылке идти до "&expires_in=0&user_id=",скопируйте токен страницы.После "&expires_in=0&user_id=" идет ваш User ID,который вы тоже должны скопировать,пример USER ID:
"&expires_in=0&user_id=123456789"
Эти цифры и есть ваш User ID
Далее,заходим в редактирование файла "config.env",который находится рядом со скриптом и этой инструкцией.
И делаем так:
"VK_TOKEN = Сюда пишем токен который ранее скопировали
USER_ID = Сюда пишем ваш User ID,который вы тоже ранее скопировали"
7.Скачиваем необходимые зависимости и библиотеки:
 "pip install -r requirements.txt"
8.После всех проделанных выше действий запускаем скрипт main.py,и ждем ответа.
9.Для того Чтобы Пригласить всех друзей в чат,в чат куда их нужно пригласить пишем 
команду "!invite",во время работы скрипта,и ждем ответа скрипта.
10.Запускаем Скрипт:
"python main.py"
Либо же через PyCharm,VsCode

